Go! CAMP

トップページ
Go! CAMPについて
NEWS
よくある質問


キャンプへ行こう！
自然、山、空、緑。
日帰りでも楽しいキャンプの魅力を紹介！

Go! CAMPについて
Go! CAMPは、都心からおそよ2時間で行ける、アクセス抜群のキャンプ場です。デイキャンプからオートキャンプ、BBQなど全６種類のサイト・エリアをご用意しております。
静かな環境を楽しむ「静謐の森」サイト、ファミリーや仲間とわいわい楽しむBBQ場にも隣接したAC電源付きオートキャンプサイトなど、さまざまな目的にあわせた施設をお楽しみください。

続きを読む

過ごし方
静かな環境を楽しむ「静謐の森」サイトでは、満天の星空や木々のせせらぎを満喫いただけます。AC電源付きオートキャンプサイトでは、大人数でのバーベキューに最適です。キャンピングカーでのお越しの方にも人気です。
アクティビティ面では、釣り堀、川原での水遊び（夏季のみ）、四季を通じて楽しめるトレッキングコースなどさまざまな楽しみ方を提供しております。

続きを読む

NEWS

2019年12月26日
クリスマスイベントを開催しました


2019年12月11日
お正月イベントのお知らせ


2019年12月1日
クリスマスプレゼント抽選会のお知らせ


2019年11月10日
年末年始営業時間および休業のお知らせ

© MdN Corporation.